
    Как организовать клиент-серверное взаимодействие? -  фронтенд на JavaFX, бэкенд на Netty
    Как и в каком виде передавать файлы? через сокет, бинарный поток
    Как пересылать большие файлы? - разделять файл на мелкие части
    Как пересылать служебные команды? - используя служебный символ /, через пробел команда
    Что хранить в базе данных? - логины/пароли пользователей
    Как передавать структуру каталогов/файлов? - возможно список
    Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия?  - Netty
